자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
캐러비안컴 오리지널 무비
오하시 미쿠
안녕하세요
기다리고 있었습니다
뭐야?
미쿠 쨩, 안녕하세요
/ 뭔가요?
갑자기 미안합니다
/ 네...
오늘은 말이죠
미쿠 쨩의 은퇴작이니까
맞아요 무서워...
그렇죠?
무서워요?
무서워하지 마세요
지금 촬영중이니까
/ 그렇죠?
뭔데요?
/ 뭐...
그렇게 무서워하지 마세요
/ 네...
오늘은 말이죠
/ 네
하루종일 밀착 취재를
했으면 해서요
밀착?
/ 네
은퇴작의...
네...
/ 갑작스럽지만
그래도 지금 촬영중이니까
/ 빠르네요
아무 얘기도 못들었는데
진짜에요?
다큐멘터리 식으로
/ 네
그래서 갑작스럽지만
팬분들로부터 리퀘스트가 있어서요
뭐야...
미쿠 쨩의 소지품을
받고 싶다고
소지품?
/ 네
소지품을 받고 싶다고
/ 오늘은 아무것도 안들고 왔어요
아뇨, 틀림없이 몸에 착용하고
계실 겁니다
네?
/ 하고 계실거에요
옷 같은 건 안돼요
뭐, 이것도 옷이라고
할 수 있을까요?
뭐야 뭐야...
그러니까 팬티...
팬티를 갖고 싶으시답니다
싫어...
싫어요...
꼭 받았으면 하는데요
그것만큼은
그런 소릴해요?
팬티를 갖고 싶다고?
그렇습니다
/ 대단하시네요...
말도 안돼...
다들 미쿠 쨩의 팬티를
동경하고 있는 거 아닐까요?
정말요?
그럼 생각해볼게요
지금 받고 싶은데요
/ 지금?
현재 입고 있는 팬티를
받고 싶어요
싫어...
/ 꼭 주셨으면 좋겠는데
정말요?
/ 네
갑작스러워서
당황스럽기도 하시겠지만
뭐에요...?
/ 팬티를 좀 주시면 안될까요?
벗으란 소리?
그렇죠, 안 벗으면
못받으니까요
말도 안돼...
괜찮을까요?
팬티...
/ 안 괜찮은데...
전혀 안괜찮아요
/ 안 괜찮아도
정말요?
/ 팬분들을 위해서 꼭 부탁드립니다
이거 정말 주는 거에요?
물론이죠
거기다 사인도 받을 거에요
싸인펜도 있습니다
아무 얘기도 못들었는데...
/ 여기 매직으로
네, 알겠습니다
잠시만 기다려주세요
말도 안돼...
/ 아, 하얀색이군요
무슨 색이었지?
감사합니다
이거요?
/ 네, 그 팬티를
받아가도 될까요?
감사합니다, 감사합니다
네, 그럼...
/ 잘 받겠습니다
전 뭘 입고 집에 가죠?
그건 나중에 생각해보죠
/ 알겠습니다...
갑작스럽지만 바로 여기다
사인을 해주셨으면 하는데요
네, 여기 앉아서 해도 될까요?
/ 네
다들 지금 촬영 준비중이라
어수선하긴 합니다만
웃겨...
놀라셨죠?
대단하시네요
벗으라니...
여긴 혼자서 싸인 하는 게 꽤 어려워요
/ 아, 도와드리죠
아, 가능할지도...
/ 괜찮겠어요?
겉에다 쓰는 게 좋을까요?
어디에 하면 되지?
쓸 곳이.. 아, 그 사이에
/ 여기?
네, 거기다 쓸 수 있겠어요?
여기는 안쪽이 그나마
쓰기 쉬운 편이에요
그렇군요
겉면에 해주시는게...
/ 겉에요?
여기다 하면 될까요?
/ 네
어쩔 수 없네...
잡아드리죠
/ 네
거길 잡고 당겨주시면
쓰기가 편해요
이런 느낌으로요?
/ 네, 맞아요
그럼 할게요
/ 네
영차...
네, 이러면 됐나요?
/ 감사합니다
잘 받았습니다
감사합니다
네...
그걸로 뭐할 거에요?
/ 팬분들께 선물할 겁니다
아, 알겠습니다
갑자기 놀라셨겠지만
/ 네
오늘 하루 잘 부탁드립니다
/ 잘 부탁드려요
분장실은 저쪽이니까
/ 네
그럼...
실례할게요
저기, 미쿠 쨩
이런 곳까지 따라와서
미안합니다
수고 많으시네요
/ 수고하십니다
아까도 얘기했었지만
/ 네
오늘이 정말로 마지막이죠?
오늘이 진짜 마지막이에요
배우로서의 인생이 이제 끝나는 건가요?
/ 네, 맞아요
실제론 어때요?
꽤 오래 해오셨는데
그렇죠
7년 반정도...
그렇죠?
/ 됐네요
어때요?
그런 게 좀 있나요?
그동안 해오면서
추억이랄까...
추억은 잔뜩 있긴한데...
이런저런 괴로운 일도
잔뜩 있긴했는데
역시 행복했어요
그렇게 생각해요
그만두는 게 슬프진 않은가요?
모두를 못보게 되는 건
슬프지만...
그래도 스스로 시작해서
스스로 끝내자고 생각했었기 때문에
그렇게까지...
그만둬서 이렇다 저렇다 하는 건
그다지 생각해본 적 없어요...
그렇군요
/ 그러네요...
가장 인상에 남는 건요?
너무 많은가?
네, 가장 인상에 남는 건
모르겠네요...
가장 즐거웠던 일은?
아, 모르겠구나
솔직히 말해서 잘 기억이 안나요
/ 아, 그렇군요
역시 가장 기억에 남는 건
괴로웠던 일들이니까...
물론 최종적으론 정말 행복했고
즐거웠지만...
그러네요
이런저런 일들이 있었죠
빨랐어요? 길었어요?
/ 순식간이었어요
순식간요?
/ 네, 순식간이었어요
이상하게 써버렸어...
미쿠 쨩, 이제 이걸로...
/ 그러네요
사인도 마지막인가요?
사인은 아닐 거에요
/ 아, 그래요?
이벤트가 몇번 남았으니까요
/ 그렇군요
네, 그래서 아마
엄청 해야 될 거에요
그러네요
어떠세요? 7년간이나 계속해왔던...
/ 그러네요
해왔었네요
배우라는 일을...
1년 정도면 끝날 거라는
얘기를 들었으니까
그렇게 생각하면 꽤 길었던 것 같은
기분이 드네요
그만두면 일단은 푹 쉴 건가요?
/ 네, 그래볼까 하고...
느긋하게 해외 여행을 가든지
아, 좋네요
/ 아직 아무것도 정한 건 없지만요
여기도 좀 해주실 수 있을까요?
왠지 자연스럽게 건네받긴했는데...
/ 똑같이 사인을 좀
자연스럽게 기구같은 게 왔는데
여기도 사인을 하는 건가요?
그렇습니다
이걸 제일 좋아하실 거 같은데
뭔가 말랑말랑한 게
붙어있네요
거기 위에다가요
앞이 여긴가?
/ 그쪽인가?
이쪽이 하기 쉬울 것 같은데
그렇겠네요
/ 뭐라고 쓰지?
이걸로 전부 다 했네요
/ 감사합니다
잔뜩 써주셨는데
/ 네
미쿠 쨩
뭐에요...
아직 뭔가 남았어요?
이건 말이죠
여기에 그...
거기 사인을 하라는 건 아니죠?
/ 그렇죠
실은 부탁이 좀 있는데요
/ 뭔데요?
저기...
미쿠 쨩의 거기 털을 말이죠
팬분들이 다들 선물로
원하시거든요
네...
진짜 보지털을...
진짜 보지털?
그걸 받아서 어쩌는 거에요?
보지털이라니...
감상하나?
/ 그건 각자 즐기는 방법이...
비밀스런 사용법이 있나요?
먹는다던가...
먹지는 못하려나?
/ 글쎄요...
정말요?
부탁드려도 될까요?
/ 몇개나요? 1개?
미쿠 씨의 마지막 성의를 담아
/ 성의?
그렇게 말씀하시면 달랑 1개는
죄송하잖아요
그러네요
아, 근데...
/ 여기서요?
그렇습니다
확실히 미쿠 짱의...
/ 아, 그러네요
모르는 아저씨의 털일지도 모르니까
주워담을 수도 있고
그러니까요
/ 그러네요
촬영 현장에는 많이
떨어져있으니까요
뒹굴다보면 많이 들러붙어요
/ 그렇죠
진짜로...
/ 죄송합니다
어떻게 하면 되지?
/ 감사합니다
이런 요구를 받아들여주셔서
아니 그렇게
찍을 필요까진 없는데
아뇨 확실히 찍어둬야죠
/ 정말요? 근데...
어느쪽 털이 좋을까요?
/ 털이 적군요
너무 자르면 없어질테니까
조금만 잘라주세요
그럼 이쪽에 있는 걸...
/ 아, 좋네요
싹둑...
/ 네
아, 잘렸다
/ 감사합니다
3개네요
이건 어떻게...?
털만 따로 선물하는 거에요?
그렇죠, 추첨을 통해...
/ 아, 그렇구나
아, 여기다 사인을 하는 거군요
/ 그렇습니다
재밌긴한데...
털을 선물해본 적이 별로 없나요?
/ 처음이에요
처음인 거 같아요
좀처럼...
거기다 사인을 하면 기념이 되겠죠
먹으면 안돼요, 하고 써둬야지
/ 써주세요
먹으면...
안돼요
경고문구같은 느낌이네요
아니...
네...
먹으면 안된다고 써뒀으니
/ 먹으면 안돼요
먹는 게 아니니까
먹으면 안돼요 (웃음)
감사합니다
/ 네
먹으면 안돼요 (웃음)
오늘 이렇게 이것저것...
/ 괜찮아요
대단하시네요
감사합니다
/ 네, 이제 됐나요?
네, 이렇게 잔뜩해주셔서...
/ 네
자, 그럼
아직...
/ 네, 마지막 촬영 열심히 할게요
그렇죠?
/ 네
잘 부탁드립니다
/ 네, 잘 부탁드려요
고마웠습니다
오하시 미쿠 쨩
/ 네
변함없이 아름다우신데
/ 감사합니다
컨디션은 어때요?
/ 좋아요
좋아요?
/ 네
오하시 미쿠로서의 마지막 작품을
찍을 시간이 다가왔네요
아, 그러네요
오늘이 진짜 마지막이에요
네...
그래서
/ 네
마지막 자위를 보여주셨으면 하는데요
마지막 자위?
마지막 자위요?
갑자기?
정말요? 이런 텐션에서?
서서히 분위기를 띄우면서
/ 아, 그렇군요
보여주셨으면 하는데
괜찮겠어요?
/ 네, 알겠습니다
왠지 부끄럽네요
자유롭게 맡길테니
/ 알겠습니다...
어떻게 해야되지?
부끄러워...
왠지 긴장돼...
기분좋아...
벗어도 돼?
가슴에 땀이 나버렸어...
팬티 위로...
만져주는 게 좋아...
그래서 항상...
이렇게...
누군가가 만져준다고
상상하면서...
아.. 기분좋아...
가슴 보고싶어?
나오질 않네
이렇게 젖꼭지가 딱딱해져버렸어...
기분좋아...
좀 더...
잘봐
아.. 클리토리스 기분좋아...
(애액이) 실처럼 늘어나고 있어...
이렇게 번들번들...
아.. 기분좋아...
또 뭔가...
새로운 게 왔는데...
이걸 사용해서...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
안돼 더는...
클리로 싸버려도 돼...?
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
안돼.. 흥분해버려...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
흠뻑 젖어버렸어...
이걸 정말로 선물하는 건가?
뭐야 이거...
펠라를 하라구요?
굉장히 커졌어...
야한 냄새...
맛있어...
잔뜩 발라버려야지...
쌀 거같아...
아.. 싼다...
맛있어
이대로 계속해도 될까?
정말? 더러운데...
씻고올테니까...
그러고나서...
아.. 위험해...
기분좋아...
미쿠 쨩...
정말 괜찮아?
/ 그래...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
거긴...
더러운데...
아.. 기분좋아...
안돼...
아.. 그런 곳을...
아.. 기분좋아...
아.. 야해...
굉장해...
그렇지
계속 빨아줄게
/ 부끄러워...
땀났지...?
아.. 좀 더...
이렇게해서...
활짝 벌리고 있어
부끄러워...
들어...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 부끄러워...
/ 야해...
다리를 더 벌려봐
더 벌려서 보여줘...
아.. 축축해...
아.. 기분좋아...
잠깐만
/ 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
클리에 닿아...
아.. 기분좋아...
보지맛이 나...
봐봐
응.. 들어가있어...
아.. 굉장해...
내 자지 모양이 됐어
구멍이 나있지?
큰 구멍이...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 굉장해...
허리 흔들어봐...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 안돼...
안돼...
기분좋지?
/ 좋아...
아.. 간지러워...
기분좋아...
아.. 굉장히 깊숙이 들어와...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
안돼.. 싸버...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
또 보지맛이 나?
/ 굉장히 많이 나...
아.. 기분좋아...
아.. 들어오고 있어...
자지를 흔들어봐
아.. 굉장해...
잔뜩 싸줄게
/ 싸줘...
아.. 굉장해...
이 안에 잔뜩 싸줄게
/ 응.. 싸줘...
원해...
아.. 기분좋아...
싼다...
/ 응...
좋아.. 좋아...
아.. 싼다...
잔뜩 나왔어...
아.. 정말이네...
컷! 오케이
자, 이걸로 오하시 미쿠 쨩의 은퇴작품
촬영이 전부 끝났습니다
수고하셨습니다
수고했어~
감사합니다...
죄송해요...
면목이 없네요...
샤워도 안하고 바로 해버려서...
마지막인데...
죄송해요...
수고했어 미쿠 쨩
고맙습니다, 수고하셨어요...
/ 끝나버렸네
끝나버렸네요...
수고 많으셨습니다
/ 고맙습니다...
아름다운 꽃 감사드려요
아.. 굉장했어요 정말로...
어때요?
7년 간의 마지막은...
7년 간의 마지막?
마지막이 죠 씨라서
정말 좋았어요
남자 배우 이름이
오오시마 죠입니다
마지막으로 미쿠 쨩을
지켜봐주신 팬분들께 한마디...
아, 그러네요
에.. 그러니까...
데뷔 당시에는
정말 아무것도 못했던
오하시 미쿠가
7년 동안 여기까지...
많은 것을 할 수 있게 되었습니다
안돼요 저...
이런 얘길하면 울어버리는데...
뭐랄까요...
안돼요 진짜...
저기...
괴롭고 슬픈 일도 있었지만
즐거운 일들이 잔뜩 있어서
저기.. 굉장히 많은 분들을
만날 수 있었던 게
제일 좋았어요...
스스로를 별로
좋아하지 않았었는데
응원해주시는 분들이
많다는 걸 알고
'이걸로 된 거야' 라고
생각했습니다
7년 간 정말로 즐거웠습니다
고맙습니다...
수고하셨어요
아.. 안돼...
울고싶지 않았는데...
울고싶지...
/ 미쿠 쨩 수고!
고맙습니다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM